Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Echos des Selbst]
Linglan
ist mein treuer Handlanger
in Daqing stationiert.
Also,
von Anfang an,
Ich kannte Ihre Identität.
Jetzt, da Sie meine Identität kennen,
warum hast du mich nicht entlarvt?
Der Grund ist einfach.
Ich dachte zunächst, Sie könnten nützlich sein.
Aber ich hätte nie erwartet
du wärst so stur.
Du lagst ständig im Streit mit mir.
Eine Sache interessiert mich sehr.
Warum schaust du
so sehr wie Xi?
Was genau werden Sie tun?
Das geht Sie nichts an.
Im Augenblick,
Sie haben nur zwei Möglichkeiten.
Erste,
Prinz Yan heiraten
seine Prinzessin zu werden
und mit mir zusammenarbeiten.
Was die zweite Option betrifft,
du wirst in dieser Villa sterben
als Miss Zhou Ruoxi.
Sie haben Kredite verspielt, um Reichtum anzuhäufen,
rekrutierte Soldaten auf dem Schwarzmarkt,
nahm die Genehmigung für die Militärversorgungsroute
und betrieb illegale Geschäfte.
Sie planen eine Rebellion, richtig?
Obwohl Sie es herausgefunden haben,
was können Sie tun?
Frau Cui, die Drahtzieherin
des Wucher-Falls,
wurde bereits ausgeführt.
Waffen horten
und plante eine Rebellion
sind nur Gerüchte.
Ich möchte Sie beraten'
um Ihre aktuelle Situation zu berücksichtigen.
Wenn
du kooperierst nicht mit mir,
denkst du
kannst du hier lebend rauskommen?
Was für ein böser Ritenminister!
Was für ein verrückter Mensch Sie sind, Lord Zhou!
Fahr zur Hölle!
Lass uns gehen!
[Prinz Yans Anwesen]
Eure Hoheit!
Wie konnte sie sich so verletzen?
Es war Zhou Kui.
Er arbeitet für Daqing.
Soeben,
Ich fand
die Genehmigung für die militärische Versorgungsroute
in seinem Zimmer.
Ich vermute, er will Waffen transportieren
in die Kaiserstadt.
Liang Feng,
überfalle Zhous Villa!
Ja.
Warten.
Er kennt meine Identität bereits.
Er wird die Beweise auf jeden Fall vernichten.
Der Überfall wäre sinnlos.
In Ordnung.
Ruh dich erstmal aus.
Wir besprechen
diese Angelegenheiten später.
Eure Hoheit.
Lass mich runter.
Es ist nicht gut, wenn andere uns sehen.
Andere?
Hier ist niemand.
Liang Feng.
Siehst du jemanden?
Nein, nein.
Da ist niemand.
Ich werde einen Arzt finden.
Glücklicherweise, nachdem der Arzt Sie untersucht hatte,
er sagte, Sie seien nicht ernsthaft verletzt.
Du bist wach.
Wo tut es sonst noch weh?
Ich muss am Leben bleiben
dich zu heiraten.
Mir geht es gut.
Lass mich dir hochhelfen.
Nun, da Sie es bereits bemerkt haben
die Gefahr gestern,
warum hast du dich trotzdem in Gefahr gebracht
ohne es mir vorher zu sagen?
Gestern,
Im Palast
sah ich Linglan mit einem geheimen Brief.
Ich war mir über den Inhalt des Briefes nicht sicher ,
und ich wusste nicht
für wen Linglan arbeitet.
Deshalb wollte ich so schnell wie möglich Beweise finden .
Beweise finden?
Ich werde das nicht noch einmal tun.
Du...
Früher,
Ich habe einen geheimen Brief gefunden
vom Kronprinzen an Zhou Kui
in sein Zimmer.
Der Brief wies
Zhou Kui
um die vermissten Spione zu finden.
Was die Sache mit den Spionen betrifft,
Ich weiß schon seit einiger Zeit davon.
Als die Prinzessin von Daqing
zur königlichen Hochzeit kam,
Shu erfuhr, dass
Spione aus Daqing waren in
die Kaiserstadt eingedrungen.
Deshalb schickte er eigens ein Team
zur Untersuchung.
Aber aus irgendeinem Grund
diese Spione
sind verschwunden.
Und die Zeichen, die sie trugen
sind zufällig
auf dem Schwarzmarkt aufgetaucht.
Alle Hinweise, die wir jetzt haben
Zeigen Sie auf den Ostpalast.
Kronprinz Shu und Zhou Kui
möglicherweise
schon seit langer Zeit unter einer Decke stecken.
Wie Sie sagten,
die Beweise sind stichhaltig.
Jedoch,
wenn Sie sorgfältig darüber nachdenken,
Sie werden feststellen,
dass es Shu überhaupt nicht nützt.
Da wir unterschiedlicher Meinung sind,
warum tun wir nicht
Kronprinz Shu bitten
, diese Angelegenheit zu klären?
Dann gehe ich zum
Herrenhaus des Kronprinzen
und bitten Sie Shu, vorbeizukommen und dies zu besprechen.
Warten.
Zhou Kui kennt meine Identität bereits.
Und wir kennen die Situation nicht
im Herrenhaus des Kronprinzen.
Außerdem,
wegen der Angelegenheit
der Prinzessin von Daqing zuvor,
Sie und der Kronprinz
haben sich zerstritten.
Ich fürchte, er wird nicht kommen.
Es ist nicht völlig unmöglich.
Eure Hoheit.
Jemand hat gerade eine Nachricht übermittelt.
Wenn Sie den Aufenthaltsort der Prinzessin von Daqing erfahren ,
in den Wald außerhalb der Stadt gehen
heute Abend um 9 Uhr.
Die Prinzessin von Daqing?
Ist sie nicht mit Yan zusammen?
Hey!
Boah!
Wer ist da?
Eure Hoheit?
Wo ist Seine Hoheit hin?
Seine Hoheit wird vermisst!
Teilt euch auf und sucht!
Ja!
Lass uns gehen!
Hier entlang!
Eure Hoheit!
Wie kannst du es wagen!
Weißt du wer ich bin?
Wie kannst du es wagen, mich zu fesseln?
Binde mich los!
Lass mich gehen!
Beeil dich!
Du kleine Göre!
Du lachst immer noch?
Wie kannst du es wagen, mich zu fesseln?
Binde mich jetzt los!
Binde mich los!
Das ist es.
Also,
versprich mir zuerst, dass
nachdem ich dich losgebunden habe,
du solltest in Ruhe mit mir reden.
Beeil dich!
Du kleine Göre!
Komm her!
Beeil dich!
Du kleine Göre!
Ich werde deinen gesamten Clan hinrichten!
Eure Hoheit,
Sie sind auch Mitglied von
sein Clan.
Zhou Ruoxi?
Das bist wirklich du.
Du hast Yan verzaubert
und ließ ihn begehen
so eine respektlose Tat!
Was werden Sie tun?
Sie planen eine Rebellion,
hm?
Du bist dumm!
Wie kann sie es wagen, mich zu beleidigen?
Na und?
Selbst wenn Sie den Thron erben,
Du
wird nur Speichellecker regieren lassen.
Du bist einfach ein schrecklicher Herrscher
die leicht getäuscht und manipuliert werden können !
Sie verleumdet mich!
Wie können Sie es wagen, mich zu verleumden!
Das ist es.
Du hältst mich auf, was?
Warum stehst du einfach nur da?
Das ist es.
Lassen Sie zu, dass sie weiterhin
solchen Unsinn redet?
Du bist ein Narr!
Warum beleidigst du ihn?
Wenn du den Mut hast, komm zu mir!
Lass mich gehen!
-Lass mich los!
-Schi!
Lass mich gehen!
Das ist es!
Ich habe dich heute hierher gebracht
weil wir wirklich wichtige Dinge
zu besprechen haben.
Der Ostpalast ist voller Spione.
Eure Hoheit.
Wir wollten nur, dass du unbemerkt verschwindest
und vermeiden Sie neugierige Blicke.
Wir wollten einen sicheren Ort finden,
um wichtige Themen zu besprechen.
Auch wenn es wichtige Angelegenheiten gibt,
du hättest nicht so leichtsinnig sein sollen.
Das wussten wir schon
hinter dem Wucherfall,
jemand ist auf persönlichen Vorteil aus
Waffen schmieden
mit der Absicht der Rebellion.
Eure Hoheit, wer, glauben Sie,
steckt hinter diesem Fall
und was ist ihr Zweck?
Warum ist das in deiner Hand?
Eure Hoheit, Sie müssen nicht
zu viel verlangen.
Sie müssen nur wissen
dass dieses Token zuletzt gesehen wurde
auf dem Schwarzmarkt.
Hier wurden Waffen und Munition gehandelt .
Was meinen Sie
jemand will die Schuld zuweisen
auf mich, richtig?
Wer ist diese Person?
Dieses Muster
wurde von Zhou Kuis Jadeanhänger abgeleitet.
Laut der Prinzessin von Daqing
es gehört der königlichen Familie Daqing.
Zhou Kui ist ein Handlanger
der königlichen Familie Daqing?
Er will mich benutzen
Hochverrat begehen.
Ich fand
die Genehmigung für die militärische Versorgungsroute
in Zhou Kuis Arbeitszimmer.
Wir vermuten
er will die militärische Versorgungsroute nutzen
um Waffen
in die Kaiserstadt zu transportieren.
Zhou Kui ist gerissen.
Ich werde ihn sofort verhaften.
Warten.
Um einen Dieb zu fassen, brauchen wir Beweise.
Dies alles ist lediglich unsere Spekulation.
Ich bitte Eure Hoheit dringend,
nicht vorschnell zu handeln,
damit wir unser Ziel nicht alarmieren.
Wie willst du mich
mit Ihnen beiden zusammenzuarbeiten?
Stellen Sie ihm eine Falle.
Lassen Sie ihn seine eigene Schwäche offenbaren.
Sie sind nicht Zhou Ruoxi, oder?
Sie haben Ihrer Rache endlich freien Lauf gelassen.
Ich war wirklich
besorgt.
Ich hatte Angst vor deinem lockeren Gerede
würde Shu beleidigen.
Dann,
Sie könnten in Schwierigkeiten geraten.
Warum hast du mich dann nicht aufgehalten?
Du lässt mich einfach
frei sprechen
und den Kronprinzen beleidigen.
Ich liebe es, dich zu sehen
frei sprechen
und so mutig Rechnungen begleichen.
Fu Wei.
Wenn Frustrationen
zu lange in sich hineingefressen werden,
Lassen Sie Ihren aufgestauten Gefühlen freien Lauf
ist der einzige Weg
um sich zu erleichtern.
Hast du keine Angst, dass ich
deinem Bruder das Leben nehmen könnte?
Das wirst du nicht.
Weil du weißt
Das
wird lediglich getäuscht und benutzt.
Er ist sicherlich nicht der wahre Täter.
Und die Person, mit der Sie zu tun haben möchten
ist er nicht.
Obwohl Seine Hoheit sich bereit erklärt hat,
jetzt mit uns zusammenzuarbeiten,
wir noch
nicht gefunden
irgendwelche Beweise für Zhou Kuis Kreditwucher
und horte Waffen
in der Kaiserstadt.
Wir kennen auch seinen nächsten Schritt nicht.
Wir sind ausgesetzt
während er im Verborgenen agiert.
Ich mache mir Sorgen...
Ich bin hier bei dir.
Egal was passieren wird,
Ich werde immer bei dir sein.
Möge ich jemanden finden
, der mich von ganzem Herzen liebt
und bleibt für immer bei mir.
Ja.
Du bist wirklich mutiger
und glücklicher als ich,‘
Eure Hoheit!
Es ist etwas Schreckliches passiert!
Seine Hoheit wird vermisst!
Fehlen?
Wie meinst du das?
Also,
Ich weiß nicht, wie es passiert ist.
Nachdem er die Stadt verlassen hatte,
er verschwand spurlos.
Vielleicht sollten wir dies Lord Zhou melden
um auf alle Eventualitäten vorbereitet zu sein.
Keine Notwendigkeit.
Das Verschwinden Seiner Hoheit
betrifft die Stabilität von Yunruis Hof.
Es darf nicht auslaufen.
Das Verschwinden Seiner Hoheit
ist sehr verdächtig.
Wenn er von
Prinz Yans Männern gefangen genommen würde,
die Folgen wären verheerend.
Vielleicht sollten wir Lord Zhou informieren,
falls später...
Ich sagte, es sei nicht notwendig.
Ich bin dein Meister.
Wessen Befehlen sollten Sie folgen?
Bitte beruhigen Sie sich, Eure Hoheit.
Vergiss es.
Schicken Sie alle unsere Leute raus
um heimlich nach dem Aufenthaltsort Seiner Hoheit zu suchen .
Erinnern,
behalte das für dich.
Ja, Eure Hoheit.